Hacer un trigger que al eliminar un cliente realice la baja lógica del mismo en su lugar.

Hacer un trigger que al ingresar una venta verifique que la cantidad de entradas por adquirir, sumadas a las anteriormente compradas para dicha función, no superen la capacidad de la sala.

Hacer un trigger que al ingresar una función verifique que el horario de la misma no sea anterior a la fecha de estreno mundial de la película. También, debe verificar que la función no se superponga con otra que se proyecte en la misma sala.

Hacer un trigger que al modificar una venta no permita cambiar ningún campo salvo la cantidad de unidades. El cambio sólo admitirá que la cantidad de unidades sea inferior a la cantidad inicial. Debe recalcular el importe de la venta.

